이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
(악의 꽃)
(2005년 여름)
왜 그래요?
잡아!
쟤 잡아!
(악의 꽃)
왜 그랬어?
꼭 그렇게 살아야만 했어?
어쩔 수 없었던 거지 그렇지?
제발 더도 말고 딱 하나만 줘
내가 널 용서할 이유
왜 그래?
꿈 꿨어
무슨 꿈?
그냥 꿈
근데 왜 이렇게 일찍 일어났어?
자기가 늦잠 잤어
몇 신데?
8시 55분
뭐?
- 은하 유치원...
- 내가 보낼게
근데 웬일로 늦잠을 다 자?
집에 온 이후로는 계속 잠이 쏟아지네
갑자기 긴장이 확 풀리나 보다
많은 일 있었잖아
아무 일도 없었던 것 같아
달라진 게 하나도 없으니까
참 자기 줄 거 있는데
어제 깜빡 했어
퇴원 기념 선물
뭔데?
자기 시계 못 찾았어
감식 팀에도 물어봤는데 못 찾았대
원래 자기 것보다 좋은 건 아니지만
맘에 들었으면 좋겠어
너무 마음에 들어
이건 잃어버리지 마?
이제 달라진 게 하나 생겼네
어 잠깐만
이거 한잔 마시고 가
자
은하야 은하는 앉아서 먹자
어
맛있어?
맛있어
아 참
공방 지하실 자물쇠 망가져있던데
어 내가 그랬어
내가 말 안 했어?
응 안 했는데?
친구 선미 알지?
보행기 구하더라고 은하 쓰던 게 생각나서
근데 자기는 병원에 있고
열쇠는 어디 있는지 모르겠고
지하실 지저분하지는 않았고?
청소 싹 해놨던데 뭐
은하 다 마셨어?
응
가자
갖다 올게
- 은하야 이따 봐
- 응
배우자 가족관계증명서요
한 부면 되나요?
연주시 연쇄살인 사건의
공범이 있었다는 제보가 들어왔는데요
오늘 그 공범의 목소리를
전격 공개하도록 하겠습니다
와
반나절 만에 조회수 150만?
말이 돼?
어매징 기사도 벌써 2천 건이 넘었어요
이야 내가 뭐랬어 터진다고 했지?
야 아침부터 전화도 난리다 난리 응
여보세요?
네 김무진입니다
아 예
아 예 감사합니다
(가족관계증명서)
도현수는 최소 14년을 백희성으로 살았어
백희성의 부모는 적극적으로 협조를 했고
대체 왜?
헐
이게 그 연쇄살인사건 도민석 목소리라고?
아니 도민석의 공범 목소리라고 공범
- 공범? 공범이 있어?
- 응
아 근데 지금까지 공범이 있었다는 것도 몰랐대
완전 개잼이지 않냐?
다시 틀어봐 다시
아줌마 괜히 나대지마
그쪽만 나 본 거 아니야
나도 아줌마 봤어
빨간색 소형차
(2002년 5월 12일 새벽 2시 30분)
저기
죄송해요
100퍼센트 제 과실이에요
근데 목격자는 범인의 얼굴을
전혀 기억하지 못하고 있다고요?
워낙에 늦은 밤이었고
또한 모자를 깊게 눌러쓴 상태였기 때문에
육안으로 확인하기 어려웠다고 합니다
조금 까진 거 같은데
합의해 주시면 정말 감사하겠습니다
목격자는 당시 술을 마시고 운전을 한 상태였습니다
그래서 보험사를 부르고 싶지 않았던 거죠
그렇게 사고를 핑계로
목격자의 연락처를 요구합니다
(장영회)
여보 그러게 이기지도 못 할 술을
왜 그렇게 많이 마셨어?
라는 식으로 말하며
범인은 다시 여성을 차에 태웁니다
그 피해여성이 바로 정미숙 씨였던 거고요?
네 그렇습니다
(가 3194)
목격자 A 씨는 바로 인근 경찰서로 찾아가서
신고를 합니다
경찰은 신고된 차량을 조회하고
도민석을 수사하지만
도민석의 알리바이를 확인하게 되죠
이때 도민석의 아들 도현수가 등장합니다
사건 시간 아버지와 함께
심야영화를 봤다고 진술을 했고
2장의 영화 표를 증거로 제출합니다
반면 목격자는 음주 사실 때문에
진실의 신빙성을 잃었고요
그래서 우습게도 이날의 신고는
목격자의 면허 취소로 마무리가 됩니다
그런데 불과 2주 만에 큰 반전이 일어나죠?
그렇습니다
도민석이 스스로 목숨을 끊는 사건이 발생하고요
이를 조사하던 경찰은 도민석의 공방에서
정미숙 씨를 비롯한 희생자들의
오른쪽 엄지손톱과
소지품들을 발견하게 되는데요
그렇게 연주시 연쇄살인 사건은
세상에 드러남과 동시에
공소건 없음으로 종결됩니다
그리고 그 직후
도현수는 마을 이장을 살해하고 야반도주를 하죠
만약 경찰이 정미숙 납치 시건 당시
도현수와 도민석이 공범일 가능성을 염두 해두고
수사를 했더라면 어땠을까요?
더욱 안타까운 점은
도현수가 살인사건의 피의자가 되자
그제야 경찰이 목격자 A 씨의 집을
부랴부랴 찾아갔다는 겁니다
하지만 그땐 이미
공범에서 협박을 받고 있었다?
그렇습니다
목격자는 과거에 했던 모든 진술을 번복하고
이에 난감해진 경찰도
부실수사를 인정하는 것보다는
묻어버리는 편을 택하죠
네 그럼 다시 한 번 이 범인의 목소리를
들어보도록 하겠습니다
시청자 여러분 귀를 기울여주십시오
아줌마 괜히 나대지 마
그쪽만 나 본 거 아니야
나도 아줌마 봤어
빨간색 소형차
직장도 알고 집도 알아
자식들이 있는 사람이 몸 좀 사려
아줌마 혹시 가경리 이장 살인사건 알아?
그 놈이 애 죽었는지 알아?
나대잖아
뭣도 아닌 게 주제도 모르고
뻔하네 아들 놈이 공범이네
안 그래?
네 오늘은 여기까지 듣도록 하겠습니다
고생하셨습니다
죄송합니다 죄송합니다
자물쇠 바꿨어
그냥 열어두고 싶은데 은하 때문에 불안해서
계단이 너무 가파르잖아
김무진 기자가 특종을 터뜨렸어
동시에 공소권 없음으로 종결됩니다
그리고 그 직후
도현수는 마을 이장을 살해하고 야반도주를 하죠
만약 경찰이 정미숙 납치 시건 당시
잘 나가네 김무진 기자
TV에도 나오고
연주시 연쇄살인 사건에 공범이 있대
목소리 들어봤어?
지금 인터넷에서 난리던데
공범 목소리
들어볼래?
아니 그런 거 들어봐야 기분만 나쁘지 뭐
나 다른데 봐도 돼?
- 자기야
- 응?
내일 뭐해?
나야 뭐 매일 똑같지
그럼 오후에 나한테 시간 좀 내줘
뭐? 데이트
데이트 비슷해
나야 좋지
그럼 나 먼저 쉴게
응
아줌마 괜히 나대지 마
그쪽만 나 본 거 아니야
나도 아줌마 봤어
김무진
김무진 김무진
여러분 주목 주목
중대발표가 있겠습니다
현재 김무진 기자의 팔로우 수가
20만 명을 돌파했습니다 여러분
20십만 20십만
(백희성)
잠깐만 잠깐만
뭐 뭐 뭐? 왜 뭐 뭐?
오늘 방송 마치 도현수가 공범일 거란 뉘앙스였어
합리적인 의심이다 뭐 어쩔 건데
방향 다시 잡아
도현수와 목격자의 진실이 모두 사실일 경우
제 3자의 가능성에 대해서
네가 뭔데 자꾸 나한테 이래라 저래라야 응?
내가 뭐 너네 집에서 제사 지내냐 지금?!
왜 자꾸 이리해라 저리해라야 이놈아!
정신차리고 내 말 똑바로 들어
내가 공범의 목소리를 몇 번이고 반복해서 들어봤는데
신경 쓰이는 부분이 있어서 그래
너나 내 말 잘 들으세요
너나 내 말 잘 들어
말해
이제부터 이 사건은 네 인생이 아니라 내 인생이야
도와줄게
웃기지마
있잖아 넌
가장 유력한 용의자야
야 김무진 넌
날 믿어야 돼
왜? 아 내 약점을 쥐고 계셔서요
아니면 뭐 지하실에 감금시켜 놓고
뭐 또 협박이라도 할라고?
야 네 맘대로 해
야 한 번 부딪쳐보자
누가 먼저 깨지나
나는 너 못 믿어
(강수경찰서)
뭐 아는 사람은 알겠지만
본청에선 이미 박경춘 사건을 재수사 검토하고 있었어요
어제 그 목소리 때문에 좀 더 서두르겠네요
어느 팀이 났겠어요?
일단 1 2 팀은 보이스 피싱 건하고
방화 사건으로 정신이 없고
우철아
너넨 지금 뭐 하냐?
보름 전 방정동에서 일어난
상추 도난 사건 사진이고요
이건 이번 주에 신고 들어온
고추 도난 사건 현장사진입니다
두 사건의 유사성으로 볼 때
동일범의 소행으로 여겨지는데
어 서장님
어이구 서장님
확 씨
상추 도난사건 해결 안 할 거예요?
벌써 보름이나 지났는데?
- 호준아 내 생각에는 말이야
- 네
아유 나 진짜 한 개도 안 궁금하다 어떡하냐?
네?
- 그래
- 왜요? 뭔가 떠오르셨죠?
우리 점심 쌈밥 어때?
야 침 돈다 지원아 너 쌈밥 어...
얘 어디 갔냐?
(상담실)
상담센터인데요 문의하신 자료 찾았습니다
(도현수)
현수야
네가 정말 이웃집 강아지를 우물에 던졌니?
네
넌 신뢰가 뭐라고 생각하니?
신뢰는 약속을 지키는 거야
그 약속이 비효율적이고 불합리해 보여도
우선 지키는 거
그게 신뢰야
박경춘을 죽이지 않고 문제를 해결해서
좋아질 줄 알았어요
근데
화를 내시네요?
그건!
다른 문제라고
아줌마 괜히 나대지마
그쪽만 나 본 거 아니야
나도 아줌마 봤어
빨간색 소형차
직장도 알고 집...
너니?
말해 봐 너야?
- 아니오
- 글쎄
난 믿을 수가 없는데?
이게 바로 네가 약속을 깨버린 결과야
내가 널 어떻게 신뢰할 수가 있겠니?
나는
너 못 믿어
현수야
난 널 믿고 싶다
전 정말
좋아하실 줄 알았어요
박경춘을 죽이지 않아서
그래서 말이야
다시 한 번 우리가 한 가지 약속을 했으면 좋겠다
만약 한 번 더 네 정체가 탄로날 위기에 처한다면
떠나라
아무도 찾을 수 없는 곳으로
모두를 위해서
네가 그래만 준다면
난 네 처자식을 평생 보살피마
최악의 상황만은 피하자는 거야
그 최악이 뭔지는 너도 알지?
이해했습니다
그래
널 믿는다
야
야 일어나
너 지금 이럴 때가 아니야
꺼져요 나 20만이야 씨
이게 진짜
야 너 또 단독이야
너하고만 인터뷰 하고 싶대
아우 누가요? 또
야
야 저기 저기 응?
도해수잖아
아주 그냥 호박이 넝쿨째 굴러들...
왜?
팀장님
나 지금 어때 보여요?
거지 같아
팀장님 저 진짜 죄송한데
와이셔츠 하나만 사다 주세요
물티슈도
뭔 소리야?
아니
도해수랑 나랑
막 그런 거라
그게 뭔데?
- 처
첫사랑이에요
진짜?
지금 이런 꼴로 죽어도 못 나가요
야 얼마 만에 만나는 건데?
17년 만에요
야 야 이건 아니다
이럴 수는 없어
저 좀 살려주세요 팀장님
괜찮아 얘기해봐
원래 없애고 싶었던 건 그 개 주인인 김 씨였어 무례하고 아주 불쾌해
근데 사람을 죽일 수는 없잖아
사람은 치우는 게 힘드니까
현수야
이 그림 좀 봐줄래?
이 아이의 기분이 어떤 거 같아?
왜 울고 있을까?
모르겠어요
- 이때가 몇 살이죠?
- 13살이요
그러니까 도현수는
선천적인 반사회적 인격장애로 볼 순 있는 건가요?
이 영상도 한 번 보실래요?
한 번 그려 봐봐
화면에 미니카세트 보이시죠?
네
- 야 도현수 좀 진정해
- 놔
- 선생님
평소엔 조용하고 얌전한 앤데
저 물건만 관련이 되면
아주 무섭게 돌변해요
도대체 저게 뭔데요?
그걸 아무도 모른다는 거예요
가족들조차
어 선배
글쎄 도난 당한 상추가 쓰레기 통에 버려져 있었대요
호준아 나중에
팀장님
범인은 왜 훔친 상추를 버렸을까요?
팀장 회의 있습니다
연주시 연쇄살인 사건 재수사 때문에
- 우리 서에서 해요?
- 나중에요
아 다 나중이래
- 저 차지원입니다
- 네 경사님
저번에 도현수 가방주실 때요
잘 안 들려요
저번에 가방주실 때요
남순길 씨가 도현수가 언젠가
가방을 찾으러 올 거라고 생각했다고 하셨잖아요
왜죠?
가방 안의 워크맨에
도현수가 굉장히 집착했다고
소리가 너무 끊겨서 잘 안 들리는데
- 저 지금 순길 씨 천도제 때문에 암자에 와 있어서
- 여보세요?
이강옥 씨
아니 서울에 계속 살았었어?
신기하다 어떻게 한 번도 안 마주쳤지?
천만 명이 사니까
그렇지
아우 뭐 서울은 세계적인 대도시니까
자랑스러워
근데 너 분위기 되게 많이 변했다
그래?
예전에는 막 친구들한테 둘러 싸여가지고
낙엽만 굴러다녀도 막 웃고 그랬잖아
뭐랄까?
그 마치 아이돌 센터 같았어
아버지가 사람 일곱을 죽였는데
어떻게 아이돌 센터처럼 살아
그렇지
그 참...
아 맞다
하늘 일은 잘 돼?
특수분장 한다며
나는 잘 모르지만 되게 재밌을 거 같은데?
잘렸어
그렇구나
무진아 우리 그만 일어날까?
- 벌써 가게? 뭐 많이 바빠?
- 그게 아니라
내 뒤쪽으로 책 읽는 남자 보여?
티 나겐 보지 말고
어 보여
- 누군데?
- 기자인데
내가 현수를 숨겨주고 있다고 생각해
요즘 계속 마주쳐
- 야 스토킹 아냐?
- 괜히 이제와서 기사거리 주고 싶지 않아 나가자
아니 이거 그냥 넘기면 안 될 문제인 것 같은데?
우리 둘만 있는 곳이면 좋겠어
중요한 얘기라
우리 둘만?
아줌마 혹시 가경리 이장 살인사건 알아?
그 놈이 애 죽었는지 알아?
나대잖아
뭣도 아닌 게
주제도 모르고
그 놈이 애 죽었는지 알아?
나대잖아
뭣도 아닌
그 놈이 애 죽었는지 알아?
나대잖아
뭣도 아닌 게
주제도 모르고
혹시 이거 기억하세요?
이거
- 도현수가 가지고 다닌 거네?
- 맞아요
도현수가 상당히 집착했다고 들었어요
이 안에 녹음 테이프가 있는데
뭔지 아세요?
야 현수야
비 오는데 거기서 뭐 하냐?
들어와서 한 잔 해
도대체 허구한 날 뭘 그렇게 듣냐?
나도 좀 들어보자
야야야 이거 놔 자식아
먼저 놓으세요
아 저 미친 새끼
다음에 또 건드리시면
진짜로 부러뜨려요
확 잘라버리려다가
달랑 30만 원에 일은 참 잘해서
아무튼 요 거
귀에 꽂고 있는 날은
꼭 뭐에 홀린 것 마냥
눈빛부터 요상했다니까
저 물건만 관련이 되면
아주 무섭게 돌변해요
사장님
저 사실 부탁드릴 일이 하나 있어서 왔어요
어서 오세...
은하야 약국 할머니 말 잘 듣고 있어?
응
지금 뭐 하시는 겁니까?
제가 일이 좀 있어서요 은하 좀 맡길게요
싫은데요
저녁도 먹여주시고요
8시에 데리러 오겠습니다
그럼
육아분담 잘 부탁드립니다 은하할머니
저기요
아니 뭐 이런... 경우 없는
나 보고 널 어떡하라고
슈퍼할머니가 원래 핏줄은 땡기는 거라고
- 약국 할머니도 땡길 거라고 그랬어요
- 뭐?
저 공부하고 있을 테니까 일 보세요
(초등수학 3-2)
너 이거 뭐야?
네 나이에 안 맞잖아
너무 빠르잖아
풀 수 있는데?
네 엄마가 시켜?
혹시 안 하면 벌 주니?
때려?
그냥 하는 건데?
이런 거 하면 안 돼
이게 사람을 미치게 만들어
너도 네 어미도 피 말라 죽는 거야!
할머니 무서워요
집에 갈래요
울지마
이게 다 널 위해서 이러는 거야
제발 울지마
뭐 해줄까 어?
어떻게 해줄까 어?
타르트
뭐?
에그타르트 사주세요
그 놈이 왜 죽었는지 알아?
나대잖아
뭣도 아닌 게
주제도 모르고
그 놈이 왜 죽었는지 알아?
나대잖아
뭣도 아닌 게
주제도 모르고
왔어?
앉아 봐 할 얘기 있어
앉아
응
이 가방은 뭐야?
도현수 가방
죽은 남순길씨가 가지고 있었대
운 좋게 나한테 들어왔네?
근데 그게 자기랑 무슨 상관이야?
내가 잡아보려고 도현수
- 혼자?
- 응
우리 관할 사건은 아니니까
겨우 이런 가방 하나로 어떻게 잡아?
그래서 희성씨 도움이 필요해
한번 봐봐
나도 너처럼 할 수 있어
눈 하나 깜짝 않고 널 속일 수 있어
난 도현수가 금속공예를 계속 하고 있을 거 같아
중식당에 배달일 할 때도
나중에 돈 모아서 공방 차릴 거라고 그랬대
감 잃지 않는다고 참고해서 종종 만들기도 하고
모르는 사람이 봐도 솜씨가 보통이 아니었대
희성씨가 협회에 도움 요청하면
그 드로잉 북과 감각이 비슷한 공예가들을
추려볼 수 있지 않을까?
불가능해
실물을 직접 보지 않고 이런 낙서 같은 그림만으로는
어떠한 스타일인지 알 수가 없어
주로 하는 작업이 대공예인지
쇠공예인지도 알 수가 없고
습관이나 버릇도 알 수가 없고
사용하는 재료가 뭔지도 알 수가 없잖아
그래서 말인데
나랑 도민석 공방에 좀 같이 가줘
응?
도현수는 공방에 틀어박혀 있는 날이 많았대
종종 학교도 빼먹고
저번에 뉴스 보니까 그 공방에
공예품들이 굴러다니더라고
오후 시간 비워놨지?
응
나랑 데이트도 할 겸 갔다 오자
그래
내가 차 빼놓을 테니까
정리하고 나와
빨리 먹어 약국 오래 못 비워
네
아니야
천천히 먹어 체해
네
저기 아까 내가 학습지 찢은 건
안 이를 거에요
할머니가 아빠한테 혼나는 거 싫어요
누가 누굴 혼내?
왜 그렇게 열심히 해?
어?
도현수
떠들썩 하잖아 연주시 연쇄살인사건 공범이라고
잡으면 특진은 당연하고
경찰로서 내 인생도 탄탄대로야
의외네?
넌 그런 욕심 없는 줄 알았는데
욕심 없는 사람이 어디 있어?
기회가 왔을 때 잡아야지
여기야 들어와
이거 신으면 돼
들어와 들어와
내가 마땅히 생각나는 데가 우리 집밖에 없어가지고
둘이 얘기할만한 데가
어 괜찮아
어 일단 여기 여기 좀 앉아
편하게 해 편하게
참 배고프지? 야 벌써 저녁 때가 다 됐네
- 배 안 고파
- 내가 금방 만들어줄게
파스타 파스타 어때? 파스타
- 무진아 나 배 안 고파
- 내가 선물 받은 와인이 있거든?
우리 삼촌이 저기 아르헨티나에서
와인공장을 크게 하시거든
그래서 때만 되면 이렇게 와인을 막 보내주셔
이게 아르헨티나 산이 은근히 이렇게
떫음도 괜찮고 당도가 좋아
잘 살고 있구나 너
- 다행이다
- 삼촌한테 언제 한번 내가 밥 한번 사야 되는데
일단 이것 좀 마시고 있어
어 고마워
금방 만들어줄게
아 음악 틀어줄까?
그 동안 사실
아주 가끔
아니 자주 네 생각 했어
그러니까 나 누나 나는 네가 제일 큰 피해자라고 생각해
너네 아버지랑 도현수 때문에 네가
넌 굉장히 평범한 사람이잖아
나는 너한테 진짜 아무 편견이 없어
우리 예전에 헤어졌을 때
내가 했던 말도 다 진심이 아니라
그 목소리 현수 아니야
어?
그 공범 목소리
넌 아직도 걔를 감싸 주고 싶어?
네가 이런다고
걔가 너한테 고마워할까?
아니
네 동생은
눈곱만큼도 네 생각 안 하고 잘 먹고 잘 살아
현수라면 그렇게 말할 수 없어
무슨 말
왜냐하면
내가 죽였으니까
뭐?
가경리 이장 살인 사건의 진범은
나야
(외부인 출입금지, 사유지 입니다, 관계자 외 출입금지)
왠지 저기로 한번 들어가면
다신 못 나올 것 같아
빨리 따라 와봐
빨리 빨리
아유 정말
여기 서 봐
네가 이만큼 크면 엄마 찾아줄게
봐봐
이만큼 크려면 어떡해야 해?
밥 잘 먹어야 하지?
엄마 없다고 그렇게 밥 안 먹으면
키 커 안 커?
안 크지
알아 들어?
누나
왜 나한테 화를 내?
화 내는 게 아니라 걱정하는 거야
도현수 도현수!
아빠가 무슨 말 하든
무조건 네라고 대답해
지하실에서 명심보검 베껴 쓰기 하기 싫으면
알겠지?
가자
뭐해?
응
잠겨있어 못 들어
여기야
이런 건 도현수 솜씨일까?
이 정도면 시그니처를 알 수 있어?
너무 미숙해
내가 볼 땐 정교해 보이는데
이건 왁스카빙이야
금속에 직접 세공을 한 게 아니라
그러니까 부드러운 왁스로 조각을 해서
석고 틀을 뜨고 주물을 쏴서 만드는 거야
여기 표면에 보면
자잘한 선 보여? 줄 자국이야
그리고 여기 보면 대칭도 안 맞지?
이건 줄질 솜씨가 없어서 그래
그냥 조각으로 멋만 부린 거야
그래 이게 시그니처네
고약한 줄질 솜씨
상품성이 전혀 없어
아직 어릴 때잖아 훨씬 좋아졌을 수고 있잖아
글쎄?
그건 아무도 모르는 거지
아쉽네
여기까지 왔는데 별 소득이 없어서
사실 진짜 가보고 싶은 곳은 따로 있어
사건 현장
지하실
거긴 뭐 하러?
희성씬 거북하면 차에 있어
나 혼자 보고 올게
아니야
가자
피 비린내야
과산화수소로 제거하지 않으면 잘 안 빠져
이 목소리 어떻게 들려?
난 되게 슬프게 들려
왠지 이 사람 울고 있는 것 같아서
이게 뭔데?
도현수 가방에 있던 거야
그걸
왜 지금
도현수의 트리거야
평소 얌전하던 도현수가 이 녹음 테이프만 들으면
갑자기 광기어리고 난폭해졌대
근데 이걸 도현수가 어떻게 얻게 됐는지
이 녹음 테이프의 정체가 뭔지 누구도 모른대
이 테이프가 만들어진 곳은
누구도 모르는 일이 벌어지던 곳
아마도 여기인 것 같아
그래?
도민석은 대체 언제부터 살인을 시작했을까?
가늠도 안돼
혹시 알아?
도민석이 일찍부터 어린 아들을 시켜
여기 감금된 피해자에게 물과 음식을 갖다 주게 했을지
나 그만 나가고 싶어 지원아
도현수는 이 목소리를 들으면서
자신이 했던 일을 떠올렸을 거야
생생하게
그건 달콤한 시간이었을 거고
방해 받는 순간 이성을 잃었던 거야
나가자고
왜 안 오지? 올 때가 됐는데
누가 오기로 했어?
도현수가 일했던 중국집사장님
집에 도현수가 만든 장식품들이 남아있대
고맙게도 여기까지 가져다 주신다고
희성씨가 만나서 한번 봐줘
아까 본 것보다 3년뒤에 만들어진 물건들이니까
훨씬 지금의 도현수에 가까울 거야
왔나 보다
도착하셨어요?
어 차 형사 나 한 5분 후면 도착하겠는데?
다 왔네
입구까지 오시면 제 차 보일 거에요
오케이
도현수 네 본 모습을 보여 봐
선택해
앞으로의 우리는 지금 네가 결정하는 거야
왜 그래? 어?
못 쉬겠어
숨을 못 쉬겠어
여기서 나가
제발
나가자
병원으로 가자
괜찮아 그냥 집으로 가
그 지하실 냄새 때문에 그런 것 같아
역겨웠는데 계속 참았거든
내가 너무 몰아세웠나?
아니야 14년간 나를 감쪽같이 속였어
절대 마음 약해지면 안돼
근데
온다는 사람은?
(남순길)
사장님
어쩐 일이세요?
우리 불쌍한 순길이 극락왕생 빌어주러 왔지요
차 형사는요?
차 형사님을 왜 여기서 찾으세요?
여기서 만나기로 했는데
사장님
- 저 지금 남편이 갑자기 아파서 서울로 돌아가는 중이에요
- 으이그
큰일이 아니었으면 좋겠네
지금 운전 중이라 나중에 다시 통화해요
지원아 그거 하지마
뭘?
도현수
왜?
싫어
연쇄살인범일지도 모른다며
위험하잖아
그러니까 잡으려는 거야
위험한 놈이 자유롭게 살고 있으니까
만약 한번 더 네 정체가 탄로날 위기에 처한다면
떠나라
아무도 찾을 수 없는 곳으로
모두를 위해서
너도 많이 상처 받았다는 거 알아
우리 가족 참 좋아했잖아
우리 아버지 유독 믿고 따랐잖아
학교에서 유일하게 말 건네는 친구였고
나한텐
지금껏 너만큼 아무 이유 없이
날 좋아해준 사람은 없었어
그만해
너도 18살이었고 많이 혼란스러웠고 아팠을 텐데
그 누구도 너한테 신경 쓰지 않았어
아무도 너한테 사과하지 않았어
늦었지만 사과할게
미안해
근데
네가 화를 내야 될 상대는 현수가 아니야
현수 아무 잘못 없어 내가 그랬어
내가 죽였다니까?
이것도 특종 아니야
뭐?
그러니까
제발 부탁인데
우리 현수 좀 괴롭히지마 이 나쁜 놈아!
누구세요? 아이
야 뭐야? 응? 뭐야 이 시간에
전화하지 말라며 그래서 왔어
돌겠어
차지원 때문에
다짜고짜 그건 또 뭔 소리야?
누나 좀 찾아줘 만나야겠어
누나? 도해수?
그땐 미안했다
약점 잡고 협박했던 거
미안해
뭐야 갑자기?
됐지? 그럼 이제 나 좀 도와
아유 씨
나 그 새끼 꼭 잡아야겠으니까
원래 GPS가 없는 모델을 개조한 거에요
위치추적 앱은 다운 받으면 되고요
맘에 들었으면 좋겠어
너무 마음에 들어
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
(악의 꽃)
피해자 모두 갑자기 세상에서 사라졌지만 누구도 찾지 않았어요
정미숙만 빼고요
도민석은 차를 빌려주고 접촉은 공범이 합니다
정미숙은 부부싸움 후에 짐까지 챙겨서 나갔다는데
왜 박경춘은 실종신고를 한 걸까?
나한테 일부러 접근 한 거야
이 안에서 반드시 공범을 찾아낼 수 있을 거에요
너 엄청 의욕적이다?
저 진짜 해결하고 싶어요 이 사건
아무것도 모르는 척 백희성과 차지원으로
우리 그렇게 헤어지자
♫ 나를 춤추게 만들어 ♫